מדיניות פרטיות - ג'ימי פיטנס בע"מ (להלן: "החברה")
כל האמור במדיניות פרטיות זו מנוסח בלשון זכר מטעמי נוחות בלבד, וכל האמור בלשון זכר משמעו גם בלשון נקבה.
הרינו להצהיר ולפרט בפניך, מה יעשה במידע אשר תספק לחברה ו/או ייאסף ידי החברה, כחלק מהשימוש שתעשה במערכת החברה ״בניית תוכנית אימון מותאמת אישית״ (להלן: "המערכת") ושירותיה.
ראשית, איסוף מידע כאמור לעיל ושימוש בו ע"י החברה כאמור להלן במדיניות זו, הינו כפוף להסכמתך בלבד. הרינו להדגיש, כי אינך מחויב על פי חוק ו/או כל דין לספק לנו מידע כאמור.
סוג המידע שנאסף (להלן: "המידע")
המידע אותו תספק לחברה בעת הרשמתך לקבלת שירות המערכת: שם, גובה, משקל, תאריך לידה, מין, כתובת דוא״ל, ניסיון כמתאמן, שגרת אימון בעבר, המטרה שלשלמה אתה מתאמן, כמה ימים בשבוע תרצה להתאמן, האם אתה מתאמן במסגרת נוספת, האם אתה חווה כאבים, פציעות עבר או מגבלות תנועה, איכות השינה בלילה האחרון, מצב רוח נוכחי, רמת אנרגיה נוכחית, לחץ נפשי נוכחי, כאבי שרירים נוכחיים.
מידע נוסף שייאסף באמצעות המערכת: צילום/סרט של - מבנה גופך, הפנים שלך.
המטרות לשמן נאסף המידע
לצורך שימושך במערכת.
לצורך שיפור ופיתוח המערכת.
לצורך הפקה וניתוח מידע סטטיסטי ו/או אגרגטיבי (מידע זה לא יזהה אותך אישית).
מה נעשה עם המידע
המידע ישמר אצל החברה בהתאם ולצורך המטרות שפורטו לעיל, ויועבר לצדדים שלישיים כאמור להלן במדיניות זו.
החברה תשמור את המידע שהזנת בהרשמה ואת המידע הנוסף שנאסף ע"י המערכת, כל עוד הנך עושה שימוש במערכת ו/או כל עוד הנך מעוניין בכך. ככל שתבטל את רישומך למערכת, החברה תשמור את המידע למשך 6 חודשים בלבד לאחר ביטול כאמור.
על אף האמור לעיל, ייתכן והחברה תידרש לשמור את המידע או חלק ממנו לפרק זמן ארוך יותר, זאת במידה ותידרש לעשות כן על פי הוראות החוק.
כאמור לעיל, החברה שומרת גם מידע סטטיסטי ו/או אגרגטיבי בהתאם למטרות שצוינו לעיל, וככל שמידע כאמור לא יזהה אותך אישית, תהא החברה רשאית לשמור את המידע לפרק זמן ארוך יותר.
העברת מידע לצדדים שלישיים ואבטחת מידע
החברה לא מעבירה את המידע לצדדים שלישיים, למעט לצדדים השלישים באים:
WIX (Wix.com) ו-Google https://domains.google)/). ב- WIX שומרת החברה את פרטייך האישיים שהנך מספק מיוזמתך למערכת, ומספקת לך באמצעות שירותי אתר WIX, חלקים מהשירותים של המערכת, לרבות מתן נתוני ניתוח שימושיך במערכת ואת חשבון המשתמש שלך. ב- Google שומרת החברה את הסרטונים והצילומים אשר נאספים ע"י המערכת בעת שימושך במערכת.
בנוסף, ומבלי לגרוע מהאמור לעיל, החברה רשאית להעביר לצדדים שלישיים נוספים כלשהם מידע שהועבר לה על ידי משתמשים או שנאסף על ידה במסגרת ו/או כתוצאה מהשימוש באתר, לרבות מידע אישי, מבלי לקבל את הסכמת המשתמש לכך במקרים הבאים: • אם החברה סבורה כי מסירת המידע דרושה למניעת נזק למשתמש או לצדדים שלישיים. • אם מסירת המידע נדרשת מכח הדין ו/או צו שיפוטי ו/או הוראה של רשות מוסמכת כלשהי. • אם משתמש מפר את תנאי השימוש של האתר או מבצע פעולות אסורות על פי דין (לרבות ניסיון לביצוע פעולות שכאלה). • אם קיימת מחלוקת ו/או סכסוך משפטי בין החברה ו/או משתמש באתר וכן לצורך שימוש בהליכים משפטיים אחרים בהם החברה מעורבת, בהתאם לצורך ולשיקול דעת החברה. • אם החברה תתמזג עם גורמים אחרים, תמכור את פעילותה, תשנה את הבעלות בה, תעביר את עסקיה (כולם או חלקם) לצד ג' כלשהו וכיו"ב - במקרה זה רשאית החברה להעביר את המידע שאגרה אודות המשתמשים, וכל חומר אחר שבידה, לאותו גורם.
החברה נוקטת באמצעים סטנדרטיים בתעשייה להגנה על המידע האישי שלך מפני אובדן, שימוש לרעה וכן גישה, גילוי, שינוי או הרס ללא רשות במהלך השימוש במערכת. עם זאת, אף מערכת איננה מוגנת לחלוטין, ולכן מומלץ לנקוט במשנה זהירות כאשר אתה בוחר לעשות שימוש במערכת.
הודעות
החברה תהא רשאית לשלוח אליך מדי פעם, באמצעות דואר אלקטרוני ו/או באמצעות מסרון לטלפון הנייד שלך ו/או באמצעות הודעה בתכנת ה-'וואטסאפ', הודעות שאינן פרסומיות כחלק ממתן השירותים ו/או לצורך מימוש כל מטרה אחרת מהמטרות המפורטות לעיל. מהודעות אלו תוכל תמיד להסיר עצמך באמצעות יצירת קשר עם החברה או באמצעות לחיצה על קישור מתאים בהודעה כפי שתופיע כחלק מההודעה. מובהר, כי אם תבחר להסיר עצמך מלקבל הודעות מהחברה, לא נוכל לספק לך את שירותי המערכת כראוי, חלקם או כולם.
הודעה המכילה פרסומת או הצעה לרכישת מוצר - בעת שימושך במערכת והרשמתך לקבלת השירותים הנך מאשר בזאת קבלת הודעות פרסומת או הצעות לרכישת מוצרים כלשהם, זאת ככל והחברה תהא מעוניינת לשלוח הודעות כאמור. מובהר, כי אם תבחר שלא לקבל הודעות פרסומת כאמור - תוכל אף לאחר מכן בכל עת לבקש מהחברה להפסיק לקבל הודעות כאמור באמצעות הקישור הרלוונטי כפי שיופיע בהודעה או באמצעות יצירת קשר עם החברה.
עיון במידע
כל משתמש זכאי לפנות אל החברה לצורך עיון במידע המתייחס אליו והמצוי אצלה. בנוסף, זכאי המשתמש לבקש שינוי ו/או תיקון המידע לגביו שנשמר אצלנו ו/או מחיקתו, והכל בהתאם להוראות הדין. יצוין כי על אף האמור ייתכן ולחלק מהבקשות החברה תהא רשאית לסרב, הכל בהתאם ובכפוף להוראות הדין.
קבצי עוגיות - Cookies
החברה משתמשת בטכנולוגיית 'עוגיות' (Cookies”") באמצעות אתר WIX, לצורך התפעול השוטף והתקין של השירותים, ובכלל זה בכדי לאסוף נתונים סטטיסטיים אודות השימוש באתר החברה ב-WIX, לאימות פרטים, להתאמת השירותים להעדפותיך האישיות ולצרכי אבטחת מידע. בהתאם, ומבלי לגרוע מהאמור לעיל, הנך מסכים בזאת לתנאי מדיניות העוגיות של WIX בעניין זה, תוכל לעיין בה להלן: https://www.wix.com/about/cookie-policy.
Cookies הן קבצי טקסט, שהדפדפן שלך יוצר לפי פקודה ממחשבי האתר. חלק מהעוגיות יפקעו כאשר תסגור את הדפדפן ואחרות נשמרות על גבי הכונן הקשיח במחשב שלך. ה- Cookies יכולים להכיל מידע מגוון כדוגמת הדפים שבהם ביקרת, משך הזמן ששהית באתר, מהיכן הגעת אל האתר, מידע שאתה מבקש לראות בעת הכניסה לאתר ועוד.
אם אינך רוצה לקבל Cookies, תוכל להימנע מכך על ידי שינוי ההגדרות בדפדפן שלך. לשם כך נא היוועץ בקובץ העזרה של הדפדפן. עם זאת, זכור כי נטרול העוגיות עלול לגרום לכך שלא תוכל להשתמש בחלק מהשירותים והתכונות באתר ו/או באפליקציה. בנוסף לכך, אתה יכול למחוק את הCookies - במחשבך בכל רגע. מוצע שתעשה כן, רק אם אתה משוכנע שאינך רוצה שהאתר יותאם להעדפותיך ובמקרה שאתה מעוניין שהאתר לא יזהה אותך בכניסות חוזרות לשירותים. הואיל וה-Cookies מונעות ממך לעתים את הצורך להזין שמות משתמש וסיסמאות, אל תמחק אותן אלא אם כן אתה משוכנע שרשמת תחילה את כל הפרטים הדרושים לשימוש בשירותים במקום בטוח וסודי.
סודיות
כל המידע שיימסר על ידיך ו/או מידע שיתקבל בעקבות שימושך בשירותים, יישמר בסודיות בהתאם לחוק ובכפוף לחובות ואו דרישות חוקיות החלות על החברה.
שינוי מדיניות פרטיות זו
מדיניות פרטיות זו עודכנה לאחרונה בתאריך 22/11/2021 אנחנו יכולים לשנות את מדיניות הפרטיות שלנו בכל עת ומכל סיבה. בהתאם, מומלץ כי תעיין במדיניות זו לפני כל שימוש במערכת.
כיצד ליצור קשר עם החברה
בכל שאלה או הערה לגבי מדיניות פרטיות זו, צרו קשר בכתובת דוא״ל info@gymeefit.com.

אנו מקווים שתמצא את השימוש במערכת מהנה ומועיל
בברכה,
החברה


תנאי שימוש מערכת – בניית תוכנית אימון מותאמת אישית
ג'ימי פיטנס בע"מ (להלן: "החברה") שמחה להציג בפנייך את תנאי השימוש (להלן: "התנאים" או "תנאי שימוש") אשר יחול עלייך במידה והנך מעוניין להשתמש בשירותיה של מערכת ״בניית תוכנית אימון חודשית מותאמת אישית״ אשר מופעלת ע"י החברה ונמצאת בבעלותה הבלעדית (להלן: "המערכת" או "השירותים").
תנאים אלו יחולו לגבי כל שימוש שתעשה בשירותים, בין שקיים ובין עתידי, ויהוו את הבסיס המשפטי לכל דיון בקשר לשימוש בשירותים בינך (להלן: "המשתמש") לבין החברה.
הנך מתבקש לקרוא את תנאי השימוש בקפידה טרם שימושך בשירותים, ומובהר כי שימושך במערכת מהווה את הסכמתך המלאה לתנאי השימוש, תשומת לבך לכך כי תנאי השימוש יכולים להשתנות על פי שיקול דעתה הבלעדי של החברה, ובאחריותך לבחון את תנאי השימוש לפני כל שימוש בשירותים. 
במקרה ואינך מסכים שתנאים אלה יחייבו אותך, הנך מתבקש לא לעשות כל שימוש בשירותים ובמקרה זה לא תהא לך כל טענה ו/או דרישה ו/או תביעה כנגד החברה במידה ותמשיך לעשות שימוש כלשהו בשירותים.
כללי
תנאים אלו נכתבו בלשון זכר מטעמי נוחות בלבד אך האמור בו מתייחס לנשים וגברים כאחד.
כותרות הסעיפים הינן לנוחות ההתמצאות בלבד ולא תהא להן משמעות לעניין פרשנות תנאים אלו.
הנך המשתמש מצהיר, כי אתה כשיר לבצע פעולות משפטיות מחייבות, והנך בגיר בן 18 ומעלה. במקרה שהובא לידיעתנו כי משתמש שגילו מתחת לשמונה עשרה (18) שנים ו/או שאינו זכאי ו/או שאינו יכול לבצע פעולות משפטיות ללא אישור אפוטרופוס, עושה שימוש בשירותים שלנו, החברה שומרת לעצמה את הזכות לחסום את גישתו לשירותי המערכת.
כתנאי לשימוש בשירותים, הנך מתחייב כלפי החברה שלא לעשות שימוש בשירותים למטרה בלתי חוקית ו/או לכל מטרה אסורה על פי תנאי השימוש.
על ידי גישה או שימוש מכל סוג שהוא במערכת, הנך מאשר כי קראת, הבנת והסכמת להיות כפוף לתנאי שימוש אלו.
פרטי משתמש ופרטיות
על מנת להשתמש בשירותי המערכת, יהא עליך המשתמש לספק לחברה, במועד ההרשמה (מוגדר להלן), פרטים אישיים לגבייך כמפורט בטופס הרישום למערכת (להלן: "פרטי המשתמש").
במועד מסירת פרטי המשתמש ובאישורך ליצור חשבון משתמש (להלן: "מועד ההרשמה"), החברה תיצור עבורך חשבון פרטי (להלן: "החשבון"), וישלח לך דואר אלקטרוני המסביר כיצד להתחבר בפעם הראשונה. 
הנך מאשר כי פרטי המשתמש אשר יימסרו על ידך לחברה כאמור, יימסרו מרצונך ובהסכמתך המלאה, וידוע לך כי הגשת פרטים כוזבים הינה עבירה פלילית והעושה כן, צפוי להליכים משפטיים פליליים ואזרחיים.
החברה תעשה ככל שביכולתה על מנת להגן על פרטי המשתמש הנמסרים לה. במקרים בהם יעלה בידיו של צד שלישי להשיג גישה למידע שמסרת לחברה, הנך מסכים בזאת כי לא תהיה לך כל תביעה, טענה או דרישה כלפי החברה.
מובהר, כי החברה לא תעשה בפרטי המשתמש ו/או בכל מידע אישי אחר של המשתמש שייקלט אגב השימוש במערכת, שימוש כלשהו בניגוד למטרה לשמה נמסרו פרטי המשתמש, וכי שימוש כאמור יהא בהתאם למדיניות הפרטיות של החברה, הניתנת לעיון בכתובת הבאה: https://www.gymeefit.com/privacy-policy (להלן: "מדיניות הפרטיות"). מובהר כי שימוש בשירותים מחייב את הסכמתך למדיניות הפרטיות.
חשבון משתמש
על מנת לספק לך את השירותים, החברה נעזרת, בין היתר, בשירותי אתר WIX (Wix.com). יצירת החשבון שלך במערכת הינו יצירת חשבון באתר החברה המבוסס על שירותי WIX. הנך מאשר בזאת, ומסכים, כי קבלת השירותים ושימושך במערכת, הינם כפופים בנוסף לתנאי השימוש ומדיניות הפרטיות של אתר WIX אשר ניתנים לעיון בכתובת: https://www.wix.com/about/terms-of-use.
השירותים המוצעים במערכת
המערכת מציעה שירותים שונים הקשורים באימון פיזי במכון כושר, לרבות הבאים:
ניתוח יכולות פיזיות ומתן ציון בארבעת הקטגוריות הבאות: כוח פלג גוף עליו, כוח פלג גוף תחתון, יציבות וניידות;
בניית תוכנית אימון חודשית על פי מטרות המתאמן ויכולותיו הפיזיות;
מובהר, כי החברה רשאית על פי שיקול דעתה הבלעדי ובכל עת, לשנות את היצע השירותים האמור.
כללי התנהגות
אין לעשות במערכת ובתוכנה שימוש אלא למטרות לשמן נועדו ולצרכיו הפרטיים והאישיים של המשתמש. חל עליך איסור מוחלט לעשות שימוש בשירותים לכל צורך אחר, לרבות קידום, שיווק ופרסום של עסקים ו/או גופים מסחריים ו/או אנשים פרטיים אחרים.
הנך האחראי הבלעדי לכל התוכן והמידע המועלה במסגרת התוכן אותו תעלה למערכת, וכי החברה איננה אחראית כלל לתוכן כאמור.
חל איסור מוחלט להעלות למערכת, תוכן בלתי חוקי או תמונות המציגים אלימות, עירום (לרבות חלקי), אפליה, תוכן הפוגע בצד שלישי, תכנים פורנוגראפיים או בעלי רמיזה מינית, תכנים הכוללים השמצות, בריונות, הטרדה, התעללות, איומים, התחזות או הפחדה של אנשים או ישויות, מידע פרטי או סודי, גזענות, עידוד דבר עברה, פגיעה בחברה, תוכן בלתי רלוונטי, לשון הרע, פגיעה בשם טוב. מובהר, כי הפירוט לעיל הינו לשם דוגמא בלבד ואינו מכיל את כל סוגי ההתנהגות האסורה בעת שימוש בשירותים. האחריות על כל תוכן שמשתמש מעלה למערכת ועל כל התוצאות בקשר לכך מוטלים על המשתמש באופן בלעדי. 
חל איסור מוחלט לעשות כל שימוש במערכת למטרה בלתי חוקית או פוגענית אשר תפריע, תשבש, תשנה, תשמיד, תפגום, תגביל, תחבל ו/או תשפיע בכל דרך אחרת על פעולתם התקינה של המערכת בכל דרך שהיא, לרבות אך לא רק, וירוסים, תולעים, סוסים טרויאניים, תוכנת ריגול, תוכנה זדונית או כל אמצעי ו/או טכנולוגיה פוגענית כלשהי.
חל איסור מוחלט להתחזות לאחר, למסור ביודעין תיאור לא מדויק, שיקרי, מטעה או מסולף, לרבות הצגה כוזבת של קשר בינך ובין צד שלישי, הטענה, שליחה או שידור של כל חומר המכיל כל סוג של וירוס מחשב או כל קוד מחשב אחר אשר עשוי לפגוע בחברה ו/או במשתמשים בשירותים.
הנך האחראי הבלעדי לקבל את כל הרישיונות ו/או האישורים הנדרשים מצדדי ג', ככל שאלו נדרשים לעשות שימוש בקניין הרוחני שלהם אשר יופיע, ככל שיופיע, בתוכן שתעלה למערכת, מובהר שלעניין זה הנך מצהיר ומאשר שקראת את פרק קניין רוחני לתנאי שימוש אלו והנך מסכים באופן מפורש לאמור לעיל ולאמור בפרק הקניין הרוחני.
הנך האחראי הבלעדי לקבל את כל האישורים הנדרשים על פי דיני הפרטיות המתאימים בארץ ובעולם, בכל הקשור לתוכן אותו אתה מעוניין להעלות למערכת, והנך אחראי למימוש כל זכות המוקנית על פי דין לאנשים פרטיים בהתאם לדיני הפרטיות, לרבות ככל שנדרש להסרת מידע פרטי שלהם מתוכן כאמור, ומובהר כי אין האמור גורע מזכותה המוחלטת של החברה לפעול בהתאם למדיניות הפרטיות שלה.
החברה תהא רשאית לסיים מידית את השימוש של משתמש העובר על האמור לעיל ו/או למנוע ממנו כל שימוש, לרבות חסימה מהעלאת תכנים למערכת בעתיד.
תשלומים
השימוש בשירותים איננו כרוך בתשלום, אך החברה שומרת לעצמה את הזכות לגבות תשלום בעבור השירותים כפי שיקבע על פי שיקול דעתה הבלעדי של החברה, בכפוף להודעה של 30 ימים מראש ובכתב למשתמש ואישור המשתמש לכך.
ככל שיוחלט על גביית תשלום בעבור השירותים, יעודכנו תנאי שימוש אלו בהתאם.
ביטול חשבון ע"י המשתמש
בכל זמן נתון, תוכל לבטל את החשבון שלך באמצעות יצירת קשר עם החברה באמצעות הלחצן של יצירת קשר בחשבונך האישי במערכת.
קניין רוחני
כל זכויות הקניין הרוחני במערכת, בין אם רשומים או לא, לרבות עיצובם, היישומים בהם, קוד התכנות, קבצי הגרפיקה, התמונות, העיצובים, הטקסטים, וכל מידע אחר במערכת ו/או הקשור בה הינם קניינה הבלעדי של החברה ו/או של ספק צד שלישי, לפי המתאים, ואין לעשות בהם כל שימוש אלא באישור החברה מראש ובכתב, הם אינם מועברים למשתמש על פי תנאי שימוש אלו, והם שייכים לחברה ו/או לספק צד שלישי, לפי המתאים, באופן בלעדי.
שם החברה, הלוגו שלה וכל סימני המסחר במערכת הינם קניינה הבלעדי של החברה ו/או של ספק צד שלישי, לפי המתאים, ואין לעשות בהם כל שימוש אלא באישור החברה מראש ובכתב.
אין להעתיק, לשחזר, לשכפל, להפיץ, להציג, לטעון, לשדר, לפרסם, לעדכן, למכור, להכניס שינויים ו/או לעשות שימוש מסחרי כלשהו, בכל צורה או דרך שהיא, בתכולת המערכת ו/או בפריטי המידע שבה, אלא בכפוף לתנאי השימוש או אם ניתנה הרשות לכך מראש ובכתב על ידי החברה. 
הנך מתחייב ומצהיר כי הנך בעל מלוא זכויות היוצרים והזכויות המוסריות בתכנים אשר העלית למערכת (או בעל רישיון מתאים לכך) וכי אין בפרסום התכנים על ידך משום פגיעה בזכות כלשהי של צדדים שלישיים, לרבות על פי חוק הגנת הפרטיות, התשמ”א-1981 ו/או חוק זכויות יוצרים התשס”ח-2007 ו/או חוק איסור לשון הרע התשכ”ה-1965 ו/או כל חוק אחר, וכן לגבי כל תוכן שתעלה למערכת, הנך מקנה לחברה רישיון כלל-עולמי, ללא תמלוגים, לא בלעדי, בלתי-מוגבל בזמן לפרסמו, להסתמך עליו, להשתמש, לשכפל, להפיץ, ליצור עבודות נגזרות, ולהציג את המידע (לרבות באמצעות מתן רישיון למספר בלתי מוגבל של צדדי ג’), לעבד, לערוך, לתרגם ולהשתמש בכל דרך שהחברה תמצא לנכון והכל לצורך מתן השירותים לך ותפעולם.
תוכן השירותים והגבלת אחריות
השירותים, ובכלל זה תוכנם ו/או כל קישור לאתר/אפליקציה אחרים המופיע בהם (ככל שמופיע כזה), ניתן לשימוש כמות שהוא ("As Is"), ומובהר, כי השימוש בשירותים עשוי להשתנות מעת לעת בהתאם לסוג התוכן הנתון לשינוי בכל עת ע"י החברה, לפי שיקול דעתה הבלעדי של החברה.
התוכן המוצג במערכת נאסף ממקורות רבים. החברה עושה כל שביכולתה לספק מידע מקצועי, שלם ומדויק. עם זאת, אין לחברה שליטה על מקורות המידע והתוכן (לרבות אך מבלי לגרוע למידע המסחרי), ולפיכך החברה אינה נושאת באחריות כלשהי למידע ולתוכן המתפרסמים במערכת ו/או ערבה לטיבם ו/או לנכונותם ו/או לתקפותם ו/או לשלמותם ו/או לדיוקם ו/או להתאמתם לכל מטרה שהיא.
תוכן השירותים אינו יכול לשמש בסיס לצורך קבלת החלטות משפטיות, מסחריות, אישיות ו/או אחרות מצד המשתמש. כל פעולה שנעשית על-ידי המשתמש בהתבסס על תוכן כאמור נעשית על פי שיקול דעתו הבלעדי ובאחריותו של המשתמש בלבד.
תכנים המופעים במערכת, לרבות השירותים עצמם שמסופקים באמצעותה למשתמש, אינם מהווים תחליף לייעוץ רפואי ו/או מקצועי ובשום מקרה אינם בגדר המלצה או עצה רפואית ו/או חוות דעת רפואית מקצועית ו/או המלצה או עצה או חוות דעת מקצועית של מאמן כלשהו. התכנים המופעים במערכת נועדו להרחבת הידע האישי של המשתמשים ולספק להם כלים לשימוש באחריותם, ואין לראות בהם תחליף להתייעצות עם רופא מומחה ו/או מאמן מקצועי. בכל מקרה יש לפנות לקבלת חוות דעת של גורם מקצועי מוסמך.
אופי המערכת. המערכת בה תעשה שימוש, הינה מערכת הנמצאת בשלבי פיתוח ראשוניים, והחברה מבצעת בה ניסויים שונים התחלתיים כחלק מפיתוח כאמור ובין היתר לצורך בדיקת המערכת כנדרש לשם שיפורה ופיתוחה, על כן, ייתכנו שינויים מעת לעת, הן בהיבט ממשק המשתמש, והן בהיבט פעולת המערכת. בנוסף, בהתאם לאמור, ייתכנו מעת לעת שיבושים שונים באספקת שירותי המערכת.
אנו שואפים לספק למשתמש את המידע המוצג במערכת ואת השירותים באמצעותה, ללא הפרעות כלשהן, אך ייתכן ויחולו תקלות והפרעות שונות מצד ג' או אחרים, או הפרעות בזמינות השירותים, בין היתר עקב שיקולים טכניים ותחזוקה, ובהתאם לכך איננו מתחייבים כי השירותים יהיו זמינים לך בכל עת, על כן, לא יינתן כל פיצוי כספי או אחר בשל אי היכולת לצפות בתוכן השירותים ו/או להשתמש בהם.
עמודים חיצוניים - קישורים לאתרים/אפליקציות חיצוניים (ככל שישנם), אינם מהווים ערובה כי מדובר באתרים/אפליקציות בטוחים, איכותיים או אמינים וביקור בהם נעשה על דעתו האישית של המשתמש בלבד ונמצאים בתחום האחריות הבלעדי של המשתמש בשירותים. אם תבחר לעשות בהם שימוש תהיה כפוף לתנאי השימוש של עמודים חיצוניים אלו, לרבות אתר WIX כאמור לעיל, והחברה איננה אחראית לשימושך כאמור ו/או לתנאי השימוש של אותם עמודים חיצוניים כאמור.
בשום מקרה לא תחול על החברה ו/או על מי מטעמה, אחריות כלשהי לנזק מכל סוג ומין, הנובעים או קשורים בכל דרך שהיא בשימוש במערכת, במידת שביעות רצון המשתמש בהם ו/או בשימוש שיעשה המשתמש וכי שימוש כאמור הינו באחריות המשתמש בלבד.
הפרת התנאים והפסקת השירותים
הפרה של איזה מבין תנאי השימוש, תביא לכך שהרשאתך להשתמש בשירותים תבוטל באופן אוטומטי. החברה שומרת לעצמה את הזכות לבטל את הגישה של כל משתמש לאתר בכל עת, עם או בלי סיבה. 
מבלי לגרוע מהאמור לעיל, החברה רשאית שלא לאפשר לך להשתמש בשירותים בהתאם לשיקול דעתה הבלעדי, זאת בכל אחד מהמקרים הבאים:
אם מסרת במתכוון פרטי משתמש שגויים/כוזבים/מטעים;
אם ביצעת מעשה או מחדל, הפוגעים או עלולים לפגוע בחברה או בצדדים שלישיים כלשהם, לרבות משתמשים אחרים או מועמדים;
אם השתמשת בשירותים לביצוע או לנסות לבצע, מעשה בלתי חוקי על-פי דיני מדינת ישראל, או מעשה הנחזה על פניו כבלתי חוקי כאמור, או כדי לאפשר, להקל, לסייע או לעודד ביצועו של מעשה כזה;
אם יש לך חוב כספי לחברה ו/או למי מטעמה ולא פרעת את חובך, למרות שחלף המועד לתשלומו; 
אם הפרת תנאי כלשהו מתנאי השימוש.
החברה שומרת את הזכות להפסיק את השירותים או לשנות את השירותים, בכל דרך שתבחר החברה, בכל עת, לפי שיקול דעתה הבלעדי, וללא הודעה מוקדמת.
שיפוי ופטור מאחריות
הנך מסכים ומתחייב בזאת להגן על החברה, לפטור אותה מאחריות ולשפות באופן מלא את החברה, עובדיה, מנהליה, חברות קשורות עמה, או מי מטעמם, בגין כל נזק, הפסד, אובדן, תשלום או הוצאה שייגרמו להם, במישרין או בעקיפין, ובכלל זה שכר טרחת עו"ד, שכר מומחים והוצאות משפט סבירות, בקשר עם או עקב הפרת תנאי השימוש על ידיך ו/או בגין כל טענה, דרישה ו/או תביעה שתועלה כנגד החברה ו/או מי מטעמה, על ידיך ו/או ע"י מי מבאי כוחך ו/או על ידי צד שלישי כלשהו בקשר עם ו/או כתוצאה משימושך (מכל סוג שהוא) במערכת.
שינוי התנאי השימוש
החברה שומרת לעצמה את הזכות לשנות ולעדכן את תנאי השימוש מעת לעת וללא התראה או אזכור מיוחד בערוצי התקשורת השונים של החברה.
הנך מאשר ומסכים כי החברה רשאית לתקן ו/או לשנות את תנאי השימוש מפעם לפעם, וכאשר הנך ממשיך להשתמש בשירותים לאחר שהחברה ביצעה כל תיקון ו/או שינוי כאמור, הנך מסכים להיות מחויב לתנאי השימוש המעודכנים.
מבלי לגרוע מהאמור לעיל, הנך מתחייב לעיין מפעם לפעם בתנאי השימוש ולהתעדכן בשינויים בהם, ובמיוחד לפני כל שימוש, והנך מנוע מכל דרישה ו/או טענה כי לא התעדכנת בשינויים כאמור. עליך לשים לב לתאריך העדכון האחרון לתקנון זה, כמופיע מטה.
שירות לקוחות
במידה ויש לך שאלות לגבי השירותים, הנך מוזמן ליצור קשר עם החברה באמצעות לחצן יצירת קשר אשר מופיע באתר החברה או באמצעות יצירת קשר בכתובת דוא״ל info@gymeefit.com.
דין ושיפוט
בעת שאתה עושה שימוש בשירותים ובמקרה בו התגלעה כל מחולקת, הנך נותן בזאת את הסכמתך כי האמור לעיל נמצא תחת סמכות השיפוט הבלעדית של החוק הישראלי, בבית המשפט המוסמך במחוז תל-אביב.
אם וככל שיקבע בית משפט (לרבות בית דין או טריבונל שיפוטי אחר) מוסמך (להלן: "הערכאה המשפטית") כי הוראה מהוראות תנאי שימוש אלו הינה בלתי חוקית ו/או בלתי תקפה, אזי לא יבטל הדבר את יתר הוראות תנאי השימוש ו/או את חלקי אותה הוראה שבוטלה ו/או צומצמה על ידי הערכאה המשפטית.

אנו מקווים כי תמצא את השימוש בשירותים יעיל ונוח.
בכבוד רב ובהצלחה!
החברה


תאריך עדכון אחרון של תנאי השימוש: 22/11/2021
